git add
git commit
git push
git pull
git restore <file.ext>
git checkout <file.ext>
git reset --hard HEAD # isso deixa todos os arquivos na versão do seu ultimo commit da branch que vc está.
1) Se você fez o commit, que eu acredito que não:
	git reset --hard HEAD^
2) Mas se você ainda não fez o commit
	git reset --hard HEAD


Primeiro certifique-se que o seu repositório está sincronizado com o repositório remoto: 
$ git pull origin master, (supondo que o branch seja master).

Então remova a pasta localmente: 
$ git rm -r Landing Email.

Agora faça um commit das modificações: 
$ git commit -m "Remove pastas Landing e Email"

Sincronize com repositório remoto: 
$ git push origin master
